<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Tutorial</title>
         <style>
            body{
                background-image: url("nuvem-binaria.jpg");
                background-size: 100%;
                background-position-y: -200px;
                    
            }
            
            form{
                margin-left: 25%; 
                margin-top: 5%;
                width:50%;
                height:100%;
            }
            form.menu-instituicao{
                width:100%;
                margin-left: 0px;
                margin-top: 0px;
            }
            form.menu{
                width:100%;
                margin-left: 0px;
                margin-top: 0px;
            }
            #footer{    
                position:relative;
                bottom:0; 
                width:100%;
                margin-top: 50px;
            }
        </style>
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:include src="menu-instituicao.xhtml"/>
        <h:form>
            <p:fieldset legend="Tutorial">
                 <p:panel header="Nosso objetivo" style="text-align: justify">
                    Queremos facilitar o processo de doação à instituições beneficentes, dando um espaço para que organizações
                    informem quais produtos estão precisando naquele momento e doadores agendem doações pelo próprio sistema.
                    Ao se ter acesso ao perfil de diferentes instituições e ao trabalho de assistência que elas estão realizando,
                    esperamos criar uma interação mais forte e abrangente entre as instituições e os doadores, tornando o
                    processo de doação simples e prático.
                    
                </p:panel>
                 <p:panel header="Como funciona" style="text-align: justify">
                    As instituições cadastradas informam quais produtos/materiais são prioridade para elas. Essa lista fica visível a 
                    todos os doadores, que escolhem quais materiais querem doar e agendam um dia para a instituição ir em seu endereço recolher a doação. 
                </p:panel>
                <p:panel header="Doadores" style="text-align: justify">
                    Após se cadastrarem e informarem seus dados pessoais, os doadores tem acesso à uma lista com todas as institui
                   ções cadastradas. Ao escolher uma e clicar no botão "Visualizar", serão informados os dados da instituição, junto
                   com sua lista de materiais de prioridade. Para fazer uma doação, clique em "Fazer doação" e escolha o dia de recolhimento
                   e os materiais a serem doados. A doação será enviada para a instituição para que possa ser aceita.
                </p:panel>
                <p:panel header="Instituições" style="text-align: justify">
                    As instituições tem uma lista de materiais já cadastrados para escolher suas prioridades e, caso não as achem na lista,
                    poderão adicionar novos materiais. Na página de "Doações", a instituição tem acesso à toda solicitação de Novas Doações, e
                    pode acompanhar as doações em andamento.
                </p:panel>
                <br/>
                
                <p:button outcome="perfilInstituicao" value="Voltar" style="left: 42%"/>
            </p:fieldset>
        </h:form>
         <div id="footer">
            <ui:include src="rodape.xhtml"  />
        </div>
    </h:body>
</html>

